Прямая трансляция
Всё в порядке, похоже.
Мы много, добро пожаловать всем.
к подкасту «team com» номер три мы
действительно
С нетерпением жду этой дискуссии и
Мы искренне благодарим всех вас.
Кто вышел, чтобы с нами пообщаться
Итак, без лишних слов, я собираюсь
Поделитесь экраном и мы перейдем к делу.
внутри
наш раздел подкастов
Это подкаст команды «Ком».
Число три
Добро пожаловать в команду ком, это…
Записанное и архивное прямая трансляция
Мы выполняем то, что мы выполняем, и являемся «Active Inference Institute».
эксперимент
в онлайн-коммуникации команд
Обучение и мы – активное инференсирование.
Смотрим сейчас
поэтому люди могут связаться с нами через
@inferenceactive в инференце
на этом адресе Gmail здесь мы имеем
публичный ключ на основе команды
и если вы смотрите это
Вероятно, вы знаете, мы на YouTube
на данном имени мы очень приветствуем
все бэкграунды навыков и перспективы
Пожалуйста, дайте нам знать, чем мы можем вам помочь.
вы и помощь, помогайте предоставить трамплин для
Откуда ты пришёл?
и, пожалуйста, соблюдайте правила «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
онлайн общение и диалог
Если вы не говорите, если есть
Шум на заднем плане
Вы можете использовать функцию «поднять руку».
которое находится внизу
слева от Jitsi и так далее
и, пожалуйста, предоставьте нам обратную связь так
мы можем улучшаться
наш труд здесь будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Структура обсуждения сегодня первой
Мы проведем
Проверка и разминка, затем начинаем.
кратко осветить
Tinbergеры для вопросов, которые являются а
Большая идея
что помогает нам организовать некоторые
Концепции, обсуждаемые в статье
тогда мы перейдем к обсуждению статьи
Мы обсудим цели статьи
и мы рассмотрим абстракт
План статьи и обсуждение
разделные заголовки и как авторы их получают
от А до Я
Мы обсудим каждого из этих персонажей.
попробуйте понять их
и затем у нас будет время для вопросов
на протяжении а также в конце
так во время регистрации или разминки все
Обязательно обращайтесь с предложением
Будь_себя
Кратко и укажите ваше местоположение, как вам удобно.
лайкни и, возможно
Для каждого из этих вопросов, если один или
Два человека могли бы просто
Дайте первую мысль как первую разминку
Вопрос заключается в том
Что такое коммуникация?
Люди могут поднять руку или просто
попкорна в
да, продолжайте, джеральд, да, вроде бы
Хорошо, да, привет всем, меня зовут
у Джеральд Фаизал, я
ух ух в Северной Каролине в ух
В Соединенных Штатах Америки, э-э...
да, э-э, для меня общение просто
это своего рода набор поведенческих моделей
выводы о
люди используют для согласования своих психических состояний
Это как-то абстрактно.
Я думаю, скорее по этому поводу.
но э-э, это унаследовано от моего научного руководителя
Активная инференция, как линия мышления, что общение есть
вроде инструмента для людей, выстраивающих
ментальные состояния в достаточной степени
для своих целей
Ну да, это всё, я бы...
как я люблю думать об этом как о поведении, которое
расширили то э-э
Это как своего рода непрерывное продолжение
о нём
устойчивые поведения у разных видов
Использование животным царством
пытаюсь придумать это таким образом, что...
Чрезмерно особенное что-либо
в лингвистике, например, о «Active Inference».
очень очень особенное и уникальное
и это в некотором роде, но
это то, как я нашел это полезным
Думай о коммуникации как о
ещё один вид поведения у людей
инструменты
Какие еще мысли по этому поводу?
да, стефан
да, я согласен с тем, что
только что было сказано там и э-э
Если, например, вы занимаетесь активным воплощенным «Active Inference».
Подход, скажем так, что э-э…
Это расширение, коммуникация – это…
расширение
организм в окружающую среду, но
одно, что может произойти
с взаимодействиями с другими организмами
также расширяясь в их окружении
и их ниша
круто и это предвещает такое
второй вопрос, который есть
Что особенное, интересное или важное?
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
человеческое общение и это может быть ничто
может быть
Всё, что-нибудь насчёт этого?
да, я думаю, что возможно
не особо особенный
Актуальные вопросы о человеческом общении, эмм...
Её зовут Шаннон
Я в Калифорнийском университете в
Активная инференция Института
но из-за пандемии я дома
В штате Южная Дакота для
В обозримом будущем, да, ну да…
Думай
Что особенного в человеке?
коммуникация заключается в том, что это
точка зрения, с которой мы смотрим
когда мы, например, изучаем
коммуникация в животном мире
Это всегда точка сравнения
либо неявно, либо да
явно но всё же
вы можете посмотреть на что угодно, например,
невербальные коммуникативные поведения
Подобно нашим приматам или даже от
наши питомцы с
мы, как вне их вида или
даже
от таких химических сигналов и растений, ум...
возможно, дело просто в вопросе о
сколько мы хотим чего-либо
Обратитесь в агентство или к интенциональности
необходимо назвать это коммуникацией
важно в конкретном случае
как-нибудь нишевый или
специфическое животное или растительное царство или
Что-то вроде этого
Очень здорово и наука как особый вид.
о человеческом общении это тот, что
мы имеем
Если нечто и так, а мы вроде как
продолжайте двигаться к статье
Как предыдущие убеждения формируют последующие убеждения
Коммуникаторы
о вопросах идентичности, нарратива или культуры
играть на пользу коммуникации в человеческом или
Нечеловеческие системы
Саша, да, ну да
развивая эти действительно отличные предыдущие
Ответы
Я Саша, я живу в Дейвисе, штат Калифорния.
а я просто хотел сказать
этот обмен информацией является очень
Культура и контекстно-зависимые и
размышляя о том, как выровнять
различные люди или организмы вроде того
о нём
Видения мировых культур
и контекст играет большую роль в принятии решений
насколько выровнять
и важно ли это или нет
Все
крутой жаред, да, ну, вроде бы
я хотел(а) бы
Кратко скажите что-нибудь о втором.
покажи, пожалуйста, мне как можно быстрее
Это, возможно, главная вещь.
Интересный для меня объект в отношении
человеческое общение, особенно человеческое
Общение – это
цели коммуникаторов в
человек
случаи склонны быть или казаться основанными на
ум
огромное количество, например, развивающих и
совместные исследовательские проекты «um
кажутся уникальными в том, что цель —
согласование
ментальные состояния сами по себе, чтобы включались
собираем доказательства
В этом отношении, касаясь нашего взаимодействия...
нужно получить от вас определенные сигналы о
Вы понимаете, что я говорю и так далее.
Это не то, чтобы знать
Если ты берешь что-то для меня я,
спрашиваю вас о том, чтобы вы
случайно говоришь, получается «активный вывод».
то, чтобы ты получил
но вы также даете мне подсказки о том, что
Неправильно понял меня и поэтому так получилось
просто по какой-то случаю удачное
Обстоятельство, при котором вы случайно получаете то
я хотел, чтобы даже в раннем детстве ты
посмотри, как они пытаются это исправить и сказать
Ты правильно понял это.
действительно вот что я хотел и так далее
о нём
что-то вроде такого результата, например, эм
предлагает что-то
Уникальное это
согласованные состояния в принципе
Вместо того, чтобы просто иметь что-то
функциональный результат
это часто бывает, например
Другие нечеловеческие приматы форм.
коммуникация
А потом это превращается в предысторию
Вера, например, как это
играют важную роль в коммуникации
Для меня это создание того, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
у предыдущие спикеры сказали э-э-
ты твои предыдущие убеждения
это путь или важная часть вашего
Предварительные убеждения – это набор культурных
Установленные тобой правила
а то есть, как фраза или...
какой-то ментальный стан, какой-то ментальный стан
или намерение должно быть
активно воспринимается в окружающей среде
помочь другим обратить внимание
это набор убеждений, как мне это сделать
сделай это что-то, соответствующее твоей культуре
Устанавливается в вас через
различные практики совместного внимания
ранее в
уже всё раньше и раньше в разработке
и это также что-то, чем занимаются виды
уникальные другие виды
не кажутся вовлеченными, э-э, это
Установка таких видов
Культурно приобретенное
у образцы и и
практики общения своего разума
состояния таким образом, чтобы все считали
достаточно хорошо для достаточного
сейчас, наверное, цели
круто да наш последний разминочный вопрос
Это для тебя то, что может быть удовлетворительным.
Формальная рамка для коммуникации
лайкните и это может включать
человек и нечеловеческое, это может включать всё
Эти функции, о которых говорят люди
о чем, но какие атрибуты?
разработка всеобъемлющей или формальной структуры
для
думая об этой разнообразии
коммуникативные стили у людей и
Неодушевлённые существа
Какие функции мог бы иметь такой тип модели?
следует ожидать или желать
да, напрягаться, я думаю, один из ключевых
вещи
Это было бы с пространственной компонентой в?
Условия, описывающие ход динамики
в пространстве и вокруг него, особенно
личный проем вокруг
организм и одно из ключевых моментов
о том, что о человеке, что мы также можем обволакивать
Внутри повествования, в истории мы можем
и мы пространственно располагаем вещами так, чтобы мы
часто говорят
Вот как это правильно, что осталось, что
Впереди что было
Чтобы как-то реализовать это
Отметьте или встройте в нишу.
ключ и затем фактическая языковая часть
кажется
связанное с тем, а не наоборот
вокруг чего это во многом строится
о нём
Основанные на сознании подходы, к которым оно склонно.
крутая Шарлотта, я немного освежаю «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это
так, вот этот учет того, как мы используем
Пространство
в разговоре также необходимо быть
гибкое, чтобы учесть то, что сказал саша
говорил о
разные культуры используют пространство
Как будто старое встает перед тобой
который является
Неловко для меня, но это имеет много смысла
к другим
Другие культуры и также аспекты
Коммуникация, не являющаяся лингвистической
невербальные сигналы были бы очевидны, но
коммуникация и
Как музыкальная ситуация, где нет…
не обязательно имеет какой-либо семантический референс
бытие
Призвали, но всё равно мы знаем
мы это
чувствуя одинаковый ритм или как будто мы
действительно
в том же абстрактном
пространство взаимодействия друг с другом
круто, например, Ювънн или Алекс, что-нибудь добавить?
на любом из этих
Точки
Совершенно с вами, никакого, согласен.
то, э-то аспект, где лингвистика
являются одним из способов коммуникации
и всё же есть этот пространственный элемент
и иногда они становятся размытыми, когда вы говорите «до».
Ты это понимаешь или видишь, что я «Active Inference»?
разговоры об этом
очень межсенсорный и вы можете печатать
Что вы имеете в виду?
все еще иногда говорим о
иногда конкретные вещи не являются
Давайте просто очень кратко поговорим о
четыре вопроса, которые задает Тин Бёрген
Моделировано по образу «четырех мудрых» Аристотеля
и это изображение от cap heima
Статья
Из литературы о социальных насекомых и
tim berger's четыре вопроса отчасти
Как двумерная матрица
Два аспекта слева, у.
Ось является ли областью анализа
Активно вычисляющееся сейчас или
В прошлом исторический
и затем проксимальные или конечные являются
ссылаться
не стремиться к лучшему, а скорее
близкое и дальнее
снова какой-то пространственный метафор и
четыре
Активные Инференции, хотя иногда они используют другие домены
слегка разные названия
определение причинности, происходящей
приблизительно и сейчас
Это полезная функция, которая происходит...
Ultimate y это оно, это телеос.
и это происходит сейчас же и тогда
в ближайшем окружении
Версия истории настолько недавняя, что…
разработка или онтогенез
и тогда последнее почему истории почему
сделай
птицы имеют крылья, зачем же мы здесь, что это...
Поймано эволюцией и чтобы просто добавить
немного более конкретно
Видение этого, когда мы переходим к некоторым
о цифрах в статье, которые будут
Вовлекать птиц
Это из Бейтса и Лалон 2013 года
Обзор, охватывающий 50 лет о тиме
бергенская оригинальная статья 63
и вот те же четыре категории
механизм причинности
текущая разработка полезностей
Эволюция, отраженная в
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Актуальный
Смысл песни «развитие».
Основа песни
Отображает изменение траектории песен
Через время
и затем эволюционная история
Отражение признака на филогенезе
Какие-нибудь вопросы или можем перейти к обсуждению?
в бумагу
Это было действительно здорово, чтобы просто поднять вопрос.
Эта идея для тех, кто возможно присоединится.
извне философии биологии
Потому что это действительно потрясающий фон
Фреймворк и помогает нам присоединиться к нему.
с этой идеей, что будет
более одного ответа на вопрос
Не просто из-за просто, э-э, разных
мнения
Есть разные виды «почему
Когда мы говорим о том, почему птица
Может быть несколько ответов
существенно фундаментально
Итак, статья, о которой мы здесь чтобы поговорить
О сегодняшнем дне
и удачно получилось, что первым был Джейред
автор здесь ещё немного подольше
Это мир на себе человеческий
Коммуникация как
активная инференция и то, что я набросал
Две цели статьи, указанные как
нужно формализовать сотрудничество
Коммуникация как процесс активной
инференс
под принципом свободной энергии и до
Ссылка
механистическое развитие и
Эволюционные перспективы
коммуникация
используя Active Inference как процесс
Теория
Джеральд, что бы ты сказал насчет этого или?
Как это отражается на том, что ты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Преднамеренное, когда вы написали эту статью, да?
нет, нет, я думаю, что это
Я думаю, это здорово и... я хочу
поместите особый акцент
в контексте CS Pacific
Статья по второму пункту, эмм
я действительно надеялся, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
да, сосредоточьтесь на том, что все эти
различные масштабы анализа
они в некоторой степени связаны друг с другом
ум, то есть как вы упомянули в
Активная инференция Институт, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, вы хотите это увидеть в последней слайде?
Объясните любой вид поведения или
инференциальный паттерн или что-то вроде того, что вы говорите
Активно выводить любой аспект фенотипа в...
животный мир, который собирается раскрыть
Каждый случай
рассказать полностью об этом, объясняя
Что происходит в каждом из этих?
различные масштабы анализа и демонстрация
как они все каким-то образом укладываются в последовательное
Проведите опрос в этом случае, если вы принимаете активное участие.
инференсный фреймворк такого рода
идея сбора доказательств для вашего
Моделируйте свой эволюционный процесс.
активный вывод заключений, что в итоге приводит к...
в
в режиме реального времени различные поведенческие
паттерны «um
да, я пытался в основном связать
Эти разные масштабы
А также показать, как все они в какой-то степени являются частью
процедуры сбора доказательств об этом
это возникает в этой идее
совместное взаимодействие, которое является
Что-то
от моего научного руководителя Майка Томасуло и я надеюсь
это, ну это, что-то вроде этого приведет к чему-то.
о, э…
Более техничный и конкретный «Active Inference Institute
формальный анализ круто
и когда я вижу четыре от Тим Бергина
вопросы, которые я думаю
да и потому что это не только принцип
о нём
импровизация и коммуникация, как мы их знаем
на масштабе времени механизма
предвосхищать, но вроде как да, есть
Эволюция, это объяснение
и существуют другие виды объяснений
что мы также хотим осветить
Это своего рода коммуникация
через и через и интеграция
через край
Какие-либо другие комментарии относительно целей «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Бумажная работа до того, как мы
Дойдите до абстракта
Ладно, давайте рассмотрим абстракт.
и посмотрите, как авторы отразили или
Суммировано
Для каждого они написали, что сделали
Цель данной статьи заключается в расширении
счет человеческого сотрудничества
коммуникация
предлагая интегративную модель
Биобихевиальные динамики сотрудничества
коммуникация
наше формулирование основано на активном
инференс
Активная инференция предполагает, что действие.
циклы восприятия
Оптимизировать неопределенность и
оптимизировать внутреннюю модель индивида
мира
мы предлагаем, что люди характеризуются
по усовершенствованному адаптивному предварительному убеждению
что их ментальные состояния согласованы
с или подобными «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
специфика
например, что мы одного рода
существо, обитающее в том же
Что-то нишевое, какие-нибудь мысли или
комментарии к этим первым частям
резюме
Мы в рамках этой интегративной.
Фреймворк, который мы хотим собрать воедино.
Берген
как и Active Inference с
Надеемся на перспективу
Более формальные интеграции, что...
возможно в будущем
использование кооперативной коммуникации
появляется как основной способ сбора
Доказательства этой вере ещё раз, что
Мы находимся в общей нише и что мы «Active Inference».
похожие виды взаимодействий или английский
Спикеры или нас это интересует
Тема
разработка общего
рассказ, используемый для устранения неоднозначности
интерфейсы скрытые и заключенные в уме
состояния
Какие у вас мысли по поводу этого фрагмента, что это значит?
значить, чтобы разъяснить
скрытые и заключенные ментальные состояния
Ну, одна мысль на этот счёт Шарнон го.
Впереди, о!
да, ну, думаю, это
не просто знать, что думает другой человек
возможно, думает
ум или можно сказать словами, но также и
Понимать, что
вы оба, возможно, обращаете внимание на одно и то же
ссылка или что вы оба
испытывая схожие эмоции
если это отличается, например, почему так?
другой человек
грустно сейчас, так что какой-нибудь
Я думаю, что два человека
может быть, оно чувствует это
понять, что они чувствуют и что
Вы чувствуете и
да, многие из них да
и у нас такое большое внутреннее
Почувствуй, что это не так.
достаточно для того, чтобы вывести внешние состояния
Они сидят, вот так.
очевидная вещь, нам действительно нужно сделать…
огромная работа
Чтобы разрешить неоднозначность или уменьшить наши
неопределенность в отношении скрытых состояний,
в данном случае ментальные
благодаря использованию кооперативного общения
индивиды, эффективно настроенные на
Герменевтическое нишевание
составлена в значительной степени на основе других ментальных состояний
и взаимно
привели нишу в соответствие со своими целями посредством
Эпистемическое конструирование ниш
Активный Инференции Институт", "Активный Инференции", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
и эпистемическая ниша как они
похожие идеи или разные
да, идея герменевтической ниши
Это, знаете ли...
Когда мы когда-то общаемся мы
Оба имеют свой индивидуальный.
С таким подходом, ну вы понимаете.
это я или это он?
и ты в дополнение к этому
Вы знаете «we
это наш общий диалог, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы говорим о чем-то, ну об этом.
В то же время, конечно, мы можем разложить
это как я только что сказал наш собственный
Индивидуальные перспективы и так далее
что я пытался донести
был
идея герменевтики, если вы все
прочитали, например, первую и
пятая статья 2015 года дуэт для одного исследования «um».
Обсудите эту герменевтическую идею о
Это исходит от идеи, типа «глубокого».
Чтение текста так
Если вы хотите по-настоящему полностью понять
Активный вывод делается, например, так, чтобы вы могли одновременно...
Возьмите слова
в их непосредственном контексте в предложении
в которых они тогда состоят также
свяжите их с более широким контекстом
параграф или этот
ум, глава или вся книга или
Что-нибудь
Итак, идея заключается в том, чтобы связать эти два или...
Более разные уровни анализа для одного.
ещё один
ум и рассматривая это как некий
интегральная объяснительная целостность
и построение эпистемной ниши
компонент uh
пытаюсь связаться с некоторыми «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вещи, связанные с Акселем Константом
ум занимался построением ниш
так, ну
Мы создаем свою нишу, чтобы предложить.
очень точный
определенные возможности для нас
то есть, мы делаем нашу нишу более доступной
понятный
В этом случае, в данной ситуации.
о нём
Коммуникация на больших расстояниях
Растяжки межпоколенческого времени вы
Распознавайте эти закономерности
Что использовать эту терминологию?
Эпистемическое построение ниш, где
ум языки культуры складываются, я должен
культуры формируют набор
конструкции: набор из четырех значений
Сочетания «um
[Музыка]
Если вы выстроитесь в соответствии с этим набором из четырёх
сопоставление значений и
Эмбриональное развитие делает вашу нишу очень легко.
понятный
например, легко выводящиеся вы можете
Легко схватить за руку скрытых других
состояния, как и другие ментальные
состояния
используя какие-то вроде как очень
Надёжный
эпидемические инструменты или устройства
которые есть
Мы обсудили в статье «uh
коммуникативные конструкции
и то, как вы это описываете
Это заставляет меня задуматься о
Мы, королевская особа, и если бы кто-нибудь сказал
Вполне
Что я о том говорю, это почти как
Что ты имеешь в виду, если?
Вы не уверены в том, о чём говорите.
О чем вы говорите?
но когда кто-то говорит, что мы такое?
Это говорится здесь, это риторическое заявление.
Вопрос, который помогает нам
имеют общую информационную нишу и я
Согласен с работой Акселя в этом отношении.
отлично
Это означает «нишевое строительство».
Позволяет реализовать особенности ниши
для кодирования точных надежных сигналов о
деонтическое
общая ценность определенного действия
Политики, например
использование коммуникативных инструментов
конструкции для разрешения неоднозначности в отношении разума
состояния
учитывая ожидания общего априорного знания
убеждения
Что такое деонтическое значение в этом контексте?
Джереми или кто-нибудь еще
Может быть, сначала Jared и другие тоже.
Поднимите руку
Я думаю, если он хочет пойти о.
иметь в вашем окружении так, э-э
Это может быть полезно, это как бы…
Более длительная очередь, которая немного…
Основанное в нише
просто одна вещь, я думал, когда я
Я думаю, это видел
важно, что они говорят о
совместное общение здесь
а это сужает круг возможностей
немного более инструментальное
Это не обязательно скоординировано
активное выведение, чтобы это не обязательно было так
ориентированный на действия, но есть и
понимание того, что это пытается донести
Мы пытаемся достичь или пытаемся.
сотрудничать ради чего-то следовательно я
хочу согласовать мои ментальные состояния
потому что если вы не сотрудничаете
Кто-то пытается просто поработать.
Вычислить скрытые состояния, что это такое?
важно для меня поговорить о том
Они о чём, в чём не их разум?
сказать, возможно, это так и есть
их положение в мире на данный момент
Если это имеет смысл, как я думаю
Это как будто у вас уже есть…
выравнивание и
предполагал, что думаю
Если оно не будет сотрудничать, и так далее.
может быть состязательным, что-то вроде того
Мы к позиции Деннета о намерении
Если просто сказать, что это такое, если
Это компьютер или если это человек, я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
пытаюсь победить в этом
небольшое локальное взаимодействие в области теории игр
Эта статья не публикуется.
в том направлении, в котором оно движется
совместное взаимодействие так
Джеральд, какие-нибудь мысли насчет этого? да, да.
Это «это».
Отличная дискуссия и это «ум».
развивая мысль, которую вы только что сказали
о том, вы знаете, кооперативное против
состязательные виды
Например, коммуникация «ум».
Даже в случае, если вы знаете я говорю вам
Я знаю, что использую коммуникацию
общий язык, чтобы попытаться перехитрить
Ты или превзойди себя или что-то в этом роде
упражнения как бы
макиавеллистский
Активная инференция, как я думаю, это так называемая...
что все еще опирается на то, знаете ли, общие
предположения, наверное, вы хотите использовать
этот язык, ну...
совмечная основа, так что вы знаете
Идея в том, если я использую
этот фрагмент языка обычно это
Познаешь, честен ты
Истинные коммуникативные цели и идея
для примера обман опирается на
Я использую, знаешь, как-то эксплуатирую
общий допункт
в свою пользу, в ущерб тебе, эм
так что даже в случае с людьми
Когда ты, знаешь, лжёшь или что-то в этом роде
адаптивное взаимодействие или что-то вроде того
Все еще опирается на то, что существует некоторое общее.
Набор кооперативных предпосылок и то
то, что это используется для того
Люди, когда они общаются
А также о
деонтическая ценность, которую представляют из себя те виды
идеи, связанные с деонтическими или общими ценностями
по сути, идея заключается в том,
Вы знаете, когда в онтогенезе когда вы
вы
приспосабливаясь к вашему культурному набору обучения
коммуникативные конструкции
Что это за конструкции?
в мозгу говорящего много «много
хорошая работа, например, от
Кто-то, кого я люблю, Джоан Бийби, что
предлагает, что это очень автоматизировано
автоматический
различные отображения между формой и
это означает
По крайней мере, в обычном использовании не так.
Требуется
Дорогие сложные вычисления
возможно, когда вы только начинаете их изучать
Они делают, но
Чем больше вы их используете и тренируете их.
в действительности
Совместные практики с другими «ух в
выравнивание ментальных состояний
Они становятся очень автоматическими и поэтому «».
Идея геонтической ценности заключается в том
обходит
оценка деонтической ценности обхода политики
все виды тяжелых вычислительных
Обновления, которые
может потребоваться, например
кто-то учится использовать
конструкции, но
да и вместо этого предоставляет очень
автоматическое сопоставление
зависит от того, как вы группируете
Строительство, но...
Строения связываются в очень
Автоматизированный способ и затем его можно использовать
удобно докладчиками, вот это...
Идея по крайней мере в этом случае
деонтическое совместное значение определенного действия
Политики
крутые конструкции ie и их использование
Нишевая
информационный нишевый подход, идея, это что-то вроде
трагедия общественного добра
Если люди загрязняют окружающую среду
Нишевая
не работает так хорошо, как могло бы.
Если люди загрязняют информационное пространство.
Нишевая
с обманчивым сигналом оно также не делает этого
Работайте так, чтобы это была нишевая метафора
действительно хорошо работает, давайте подумаем о
последняя часть абстракта
в свою очередь выравнивание психических состояний
которые являются предшествующими убеждениями
Позволяет возникновению нового.
Контекстуализация масштаба культуры
Динамика, охватывающая действия
и ментальных состояний ансамбля
Взаимодействующие участники и их общие
среды
динамика этого контекстуализации
слой культурной организационной
Обратная связь
Через шторма действует, чтобы ограничить
вариативность предыдущих ожиданий
Индивиды, составляющие его и затем
закрытие этого с вкладом
наш подход дополнительно опирается на
литература об активном заключении
представляем новую серию
Нейробиологически правдоподобный
вычислительные гипотезы
для совместной коммуникации мы
завершить с указаниями на будущее
исследования
Какие ваши последние мысли по поводу абстракта или можете ли вы
Мы обсуждаем дорожную карту.
круто, действительно здорово и это просто показывает
Сколько всего нужно разложить
в самой сгущенной репрезентации
абстракт
так и джейд, я знаю, что тебе нужно
Выйдем в какой-то момент, так что не стесняйтесь.
Кто угодно может уйти, когда ему это нужно
да, я собирался сказать, что я собираюсь...
Выходи сейчас же, мне нужно идти.
но спасибо, это было чудесно
спасибо за «».
Спасибо вам, мы будем рады.
Вы также сможете обсудить это на будущей встрече?
Пока, спасибо, класс
Итак, теперь карта пути статьи.
он ушёл и мы можем поговорить всерьёз
Об этой статье
Это начинается с вводной части
два
Это теоретическое обоснование и они
Рассмотреть несколько ключевых
области фона, которые являются
эволюционные корни
и происхождение развития
совместное общение между двумя
различные временные масштабы evo и devo
часто называют, а затем они берут
активные выводы института", "активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ключевые особенности
связанные с кооперативом
Двойная коммуникация
а и б не обязательно связаны со свободой
Энергии, с которыми им не нужно это делать
Активная инференция
Это более классические представления о
совместное коммуникационное отделение «третий раздел
это
активно-инферентный институт
Они говорят об идее «активного».
инференс в широком смысле
и о том, как адаптивные предикты помогают
Организмы соотносятся в мире и о нём.
идея выравнивания
приоры в рамках активного вывода
рамка рисунок 1
и на рисунке 2 показано активное инференсинг в
Мир
как и активное умождение и
коммуникация в мире и мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
посмотрю каждую из них
Рассматривайте по одному «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Они затем переходят к теме деонтики.
общие ожидаемые ценности
о ценности политик
Раздел третий переводит нас от того, что есть.
Активная инференция
и почему это важно для
Что это за концепция?
деонтических ценностях в контексте
фреймворк активного инференса
тогда они собирают это в разделе
Четыре, где они
разъяснить более подробно о человеке
коммуникация как активное инференции
сначала они изучают динамику
коммуникация в масштабе времени
механизм
который рассматривает индивида в контексте как
Как и дуальность, являющаяся минимумом
коммуникативная единица, затем динамика
Обмен информацией в момент времени
шкала онтогенеза или развития и
тогда
прокручивая назад еще один уровень, что такое
Динамика коммуникации
на масштабе темпа культурной эволюции
Фигура 3 представляет собой очень красивую иллюстрацию.
оф «of the
коммуникация и согласованное действие
цикл восприятия
На рисунке 4 приведены примеры с птицей.
Песня
как и фигура пять о свободной энергии
минимизация
В случае импровизационных дуэтов и
тогда
фигура пять – дуэт для одного ученика
синхронизировать через Active Inference
Они затем заключают с будущим
направления и выводы
Итак, мы перейдем к представлениям
Сообщение от evo devo
Перспектива
через принцип свободной энергии
вдохновлённый
рамка активного умождения к
где мы на самом деле добиваемся
полезные утверждения о мире внутри
Что мы подготовили в разделах два
Три, четыре и затем ведущее к будущему
Направления, что может быть интересным для
люди для изучения
Какие у вас мысли по поводу дорожной карты или можем ли мы двигаться дальше?
К столу
и крутые графики
Кто-нибудь еще хотел бы посмотреть таблицу №1?
Дайте краткое изложение этого.
Я разместил «помнить» в правом верхнем углу.
потерянное время
Чтобы это было на заметку
Это не конфликтует
слои анализа или уровни
Анализ, они все являются частью одного.
интегрированный
Квадрат Пеннета, если хотите и что?
Один делает это и кто угодно может просто
Поднимите руку, если вы
хочу вмешаться, но в противном случае я просто
словно продолжать
ошибка живет таблица одна суммирует некоторые
Эти ключевые особенности
связанные с кооперацией
Использование терминологии в коммуникации
В ряде случаев из неактивного.
инференс сообщество поэтому это
Бумага – такое мостик.
от концептуальной и даже ключевой точки зрения
Перспектива
и эти четыре уровня анализа, которые
отражаются
tin bergen's four whys are the real-time
механизм
и характерные динамики там
иметь что-то общее с указанием
чтобы показать или ясно это
очерченный
совместная внимания, которое является людьми смотрят
делаем то же самое
и в человеческом случае часто «ум».
Белые вокруг зрачков.
Цвета, которые воспринимает глаз,…
Обсудили, возможно, Шеннон, если ты.
Знаком с нечеловеческим.
литература о приматах
Я знаю, что нечеловеческий примат и
Люди имеют совершенно разные глаза
и люди предполагали, что это должно быть
Работа с вниманием
также на реальном уровне есть
это
Оптимизация релевантности, если
Кто-то говорит «окей».
Я знаю эту часть тригонометрии ты
можно пропустить нерелевантные моменты
Это кажется мне.
тогда это слово не имело для меня значения
потому что я не знаю, что это такое
так, вы могли бы оптимизировать
Актуальность вашего предложения
определяя слово «coupled
бидуальная информационная потока
а также приблизительное обоснование
выравнивать и координировать ментальные состояния
Если кто-то что-то хочет и
Убедитесь, что у вас есть остальные.
внимание человека
Привет, я еду на машине и мне жарко, можешь ли ты...
Принесите мне бутылку с водой
Если другой человек не платит
Внимание, тогда ты будешь испытывать жажду
если другой человек платит
Внимание, это мотивация от вас.
Необходимо согласовывать ваши ментальные состояния
поэтому они смогут достать вам бутылку с водой, ну
и есть другие
характерные динамики в это время
шкала развития
Филогения, а также адаптация какие-либо.
Какие-либо замечания по этому поводу?
да, это действительно многое делает
больше смысла
это консультант Джейра
понять лучше онтогенез
коммуникация или сотрудничество
коммуникация
так я нашел это интересным «um
и действительно релевантный мост к
понимание
Начало кооперативного общения
в жизни человека, а также сравнивая
это через виды
но да, я просто подумал, что это
очень интересно и нерелевантно
подумать о том, как мы
узнать
совместными усилиями и сделать наши...
Внутренние состояния известны и что мы
На самом деле
до сих пор недовольны, пока мы не сможем
Сделайте наши внутренние состояния известными
крутой стефан
да, я думаю, я всегда нахожу это
Эти
Вот как они связаны друг с другом
показательно, как ни странно
и типа э-э
может быть прочитано по-разному, потому что
Вы могли бы получить реальное время
механизм может простираться на
Время с точки зрения того, как вы думаете о…
сотрудничество окажет влияние на
Ваша жизнь, как старейшина
Как будто подросток, но
кажется, я иногда думаю о том,
Всё в большинстве организмов возвращается.
к этим эволюционным предпосылкам
и мы можем немного поиграть с
Ну, даже щенок отличается
к взрослому псу в отношении того, как они
Адаптироваться к созданию своего
роль в коммуникации, но мы действительно это делаем
Выйдите за рамки того, что говорит ваше интуитивное ощущение.
мы
и начинайте в какой-то степени менять правила
игра, так сказать, эм
о причинах, онтологии и текущих вопросах
полезность
так, это довольно полезно в
Условия какого-то генеративного
Обсуждение за пределами того, что это
Сразу говорит в краткосрочном порядке
взаимодействие
крутой Алекс или Ив, какие у тебя мысли по этому поводу
и также просто если вы можете поднять
Положите руку, если да, э-э…
Еще одна мысль – это дважды два.
о квадрате Пеннета
layout заставляет нас задуматься, что если бы мы бросили дротик
Это будет нормально, это же причинность.
это полезность, это разработка, это
эволюция ещё
Пространственная метафора будет похожа на волну
и рябь на волне
Активная инференция - это эволюция, и тогда...
Есть более мелкие волны внутри этого.
и, следовательно, да, это полностью базируется на
Эволюционные априорные знания, такие как то, что вы только…
Говорит
и это полностью о разработке
потому что это никогда не прекращается тоже
и это полностью о механизме
Потому что без механизма у вас нет
это
Голосовой ящик или отсутствует звук
Обрабатывает все это и еще.
они все происходят в
Перекрытие, которое не совсем…
Отражено чистотой этого двух
по двум или даже по континуум
Интересно, какие последние мысли у тебя есть на этот счёт?
Таблица или
Можем ли мы посмотреть на графики, отлично?
Итак, вот мы здесь на рисунке один и для для
команда «ком
это был действительно отличный кадр, что
Мы делились друг с другом большим количеством вещей до этого.
Обсуждение
Потому что это объединяет скелет.
о применении активного инференса способом, который является
Этот цикл, идущий от внутренних
определяющие влияние
через государственную политику действия состояния
Действия влияют на внешние состояния
Активные Инференции, которые также влияют в мире
друг с другом
но мы не слишком беспокоимся из-за этого
Внешние состояния влияют на нас
сенсорные состояния сетчатки и
Тимпаническая мембрана и затем сенсорный
состояния
разработать нашу внутреннюю модель
мир, который также
Генеративный, так что это очень базовый.
скелет
о цикле активного инференса здесь
Отражено лишь
Один агент в обратной связи с миром
и так поток всегда идет таким
путь
но также произошло все это
происходят все одновременно
твои ноги всегда заняты в
состояние действия
Ваше ретиное зрение всегда вовлечено в
Оценка сенсорного состояния, даже если ваши глаза…
Закрыто
Ваши внутренние состояния постоянно обновляются
они происходят все одновременно
но мы можем в некоторой степени проследить эту причинно-следственную связь
Диаграмма
через время и мы также видим
представлены в этом изображении уравнения
и есть некоторый уровень
Математика, которая просто упоминается в
Эта статья и
Цитируется в других местах для определения, где люди.
можно узнать больше
но позвольте сказать, что каждый из
Эти разные различные сектора могут быть
Мысленный процесс
как происходит на разных уровнях
математический
описание так в этой центральной части
изображение
Это показывает, как минимально возможно.
версия «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
э- математика и это немного
больше
Выработано из уравнения и затем
Здесь есть цитирования
и будущие работы, которые предстоит выполнить, что в сущности
разрабатывает это более подробно
почему это выглядит так, и что видят другие люди?
на рисунке один
Я полагаю, что нет, не в фигуре один, а в
Active Inference Institute" «что-то, о чем вы упомянули
о частях вашего тела, которые
выполняя действие, которое они выполняют
восприятие
um, это отличный скелет, как ты сказал
А тут ещё и всякие действия.
Это происходит
постоянно в то раз сознание у
Подсознательный уровень
но любит глаза кодов, так что ты
постоянно
иметь небольшое действие для пересемплирования
окружающая среда или
подобные проприоцептивные ощущения
твои ноги
так даже внутри этого большего
Цикл, здесь столько всего очень много.
Меньшие циклы происходят, где
Этот цикл восприятия и действия
работающий
в каждой части сенсорного аппарата
Твоё тело
Очень хорошо, интересный момент и на этой картинке…
ощущения, поступающие в человека
и это как-то подводит чёрный ящик или
марковский покров, если хотите сказать
окружающая вся личность, но это
На самом деле
сложная ситуация с вложенным марковским покрывалом
Каждая нейрон имеет внутренние состояния
Действия состояния внешних состояний для
Нейроны, которые являются другими нейронами
Другие типы клеток и ощущения так
это что-то, что
Это о мире и о людях, но
Это также
Существует как скелет, когда мы этого хотим
Нарисуйте границу.
любая система активного инференса
и размышления о коммуникации
Более широко, чем в случае с человеческим случаем, где мы…
Начни замечать, да, это так.
честное общение – норма
Нейроны не ожидают друг от друга
Это, конечно, может быть обманчивым, но…
Это запятая.
и настоящая структура заключается в том, как
Совместное общение ухудшается
потому что враждебные отношения только
Не нужно хранить в течение такого длительного времени.
времени или пространственные длительности
потому что они разрушаются
почти по определению и так думая
Об этом многоуровневом
в пространстве, а также в многовременной шкале
похоже, что это связано с тим бергенсом
уровни или четыре вопроса и
Это очень много всего в этом, и это потрясающе.
и один из ключевых вкладов
от принципа свободной энергии, которые
Сделать
с этими всеми уравнениями, что
Несмотря на различия, «потенциально».
специфика
между временными и пространственными масштабами
и различные способы общения
Возможно, существуют некоторые похожие уравнения
лежащие в основе динамики
и это было бы что-то довольно
замечательно
Давайте опираться на рисунок один, чтобы получить рисунок
два
так вот, мы начинаем, у нас всё то же самое
цвета
и такая же раскладка здесь, если просто
Блок
Если отвернуться с одной стороны картины и просто
Посмотрите на эту сторону, например
Это было бы то же самое «одно».
человек со слухом
акция указывает на влияние
кажется, мир
Действие и смысл здесь перевернуты.
Это состояния действий влияют
Мир
и затем возвращается через чувства к…
человек
но два ключевых различия здесь
off вместо просто
Внутренние состояния, оно теперь отражает.
специфически режим
Внимание, так что это значимость или
Внимание и
это можно рассматривать как
подмножество всего
внутренняя генеративная модель мира
по мнению мозга, но сейчас мы говорим о
Что конкретно во внутреннем?
Следует ли обращать внимание модели?
и вот ключевая здесь вещь и это почти
рождение команды ком
В некоторой степени мир для
Общение агентов – это другое.
обменивающиеся агентами
и это кажущееся простым заключение
Или
Это утверждение, потому что это одно дело, когда ты
иметь человека в обратной связи с
мир
Это делает это, вроде бы, я думаю.
О Том Хэнксе, играющем в настольный теннис
против стены
Это он, это он, это он в обратной связи, это...
Это динамическая система
но непоколебимость его оппонента
делает те же движения, которые он делает очень
очень
определено и легко установить
в то время как иногда получается даже две
обмениваются информацией и у них разные
Внимание, они обращают на это внимание
Разные вещи, потому что они имеют
различные внутренние
Модели вдруг вы получаете такие вот
Совершенно новый и
Импровизационные динамики, которые они называют
мышление через другие умы
Какие у вас мысли по этому поводу?
Это был отличный пинг с Тому Хэнксом.
Pong метафора, хотя для
Если бы это было так просто, если бы.
вы просто печатали в чат-бокс и
тогда это просто
Скопировано и вставлено именно то, что вы написали
Верните, например, это не было бы совсем
Разговор
и тогда вы могли бы представить, что разговариваете с
чат-бот или что-то в этом роде
Возможно, внимание играет свою роль.
разрабатывать на компьютере по-новому
В вашем мозге происходит всё это, как будто «Active Inference».
состояния разные, но опять же мы как бы
Уже знал, что состояние действия.
они разные
важный момент – это совместное эпистемическое знание
ресурсы для эпистемического
связанное с информацией, содержащейся в сигналах
Когда сообщение в чате?
был отправлен или
кто отправил это сообщение, какие сигналы он передавал
и ресурсы
они являются общим ресурсом, они являются общим
Нише и затем
каждый из этих агентов в зависимости от
какое чувство
состояния достигают своего режима
Внимание
они собираются обновить свое действие
Политики другим способом
и еще одна вещь, которая мне очень нравится
Относительно этой платформы для коммуникации
Подчёркивает ли необходимость и...
важность выравнивания
но не идеальное соответствие, это на самом деле как
исходная точка
разные люди будут делать
приходя из разных перспектив
Это не значит, что существует единственный правильный.
интерпретация того, что говорит человек
и если человек B это понимает идеально они
Успеть и если не получится.
Идеально они потерпели неудачу
Это скорее абсолютистское представление о.
коммуникация
и вот мы рассматриваем действительно полностью
многообразный подход к коммуникации
Где
У вас два взаимодействующих агента они
имеют разные внутренние модели о
мир
и общение происходит в
Этот мир, которым они делятся
в информационном и в физическом
Нишевое сходство, которое они разделяют
и это на самом деле ориентировано на действия
взаимодействие, которым занимаются агенты
это происходит, когда они очень
различные внутренние модели выстраиваются в соответствие
и так это подчёркивает процесс
Выравнивание без «активного умождения».
Не слишком строго относиться к необходимости совершенства.
выравнивание и
это просто в стольких ситуациях является
полезный
Начало о том, где я нахожусь
в этом разговоре
Где мой собеседник в этом?
Как мы будем выстраивать согласованность?
Что это за выравнивание для чего-либо?
Мысли здесь эдак
Дайте мне попробовать закончить, возможно.
о действиях, поскольку касается этой модели
и все сводится к выравниванию
моделей и действий как будто не
Побочные эффекты
но не основным, например, если а
команда или компания, говорящая о том, как играть
действия какого-то рода стратегии
Что-то вроде этого
по сути, это опять о выравниваниях
именно поэтому
Если компания или команда хотят
разрабатывать что-то или создавать что-то
исследования
нужно планировать рекурсивно
Не от действий, а от
модели и выравнивания
да и чтобы привести пример, что
Если бы мы э-э...
совместная работа в команде для создания
Цель не в том, чтобы «провести».
Выровнять под идеальную машину
Цель
действительно совершение этого
Это может случиться
и это потребует от нас
синхронизируйтесь с ментальными состояниями, но также
Вносить вклад
наши уникальные навыки и перспективы и
то чтобы дать
Еще один пример об действии «um».
декларативная речь – это действие, это
Выполните это: это моторное поведение, которое должно
с тем, как двигаются мышцы
речь
Это действие, это одно действие, которое.
Результаты показывают скорость в
звук аплодирования, но их действия тела
это приводит к различным сигналам и так далее
размещение
Речь фундаментально как действие
Это помогает нам избавиться от этого «эм».
Ну, у вас есть
действия, а затем речь, но о
Есть, конечно, речь
действия и речь – это действие и в
чистый разговор, где обратная связь
происходящее посредством разговора
это дает нам то же самое, э-э-
ориентированный на действия, эмм, модель, которую мы можем
применять
к неязыковым системам и сейчас мы
Мысли о речи
как действие в коммуникативной системе
так что мы можем действительно
Опираясь на сильные стороны лингвистики
Как Джереми говорил о
без излишнего акцента на «Active Inference Institute
специфика любого человека
коммуникационный стиль или даже культура
Стиль общения, потому что
Речь снова лишь одно из многих
многогранные способы
что мы делимся информацией и что мы
привлечь внимание разных людей
Особенности мира
Какие у вас мысли по поводу рисунка 2 или что-нибудь?
Какие-нибудь вопросы, да? Стивен?
Я думаю, это всё и это тоже хорошо.
за то, что вы принесли
активное выведение действия в какой язык о нём?
словно действие находится среди
мир как часть какого-то взаимодействующего
с
Вместо того, чтобы быть этими представлениями
в умах, которые кодифицируют всё
Итак, я думаю, это довольно... это довольно...
полезно увидеть это и смотреть на мир в
фон
Ну, так, один момент, который я, в некоторой степени, "Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Я всегда буду интересоваться тем, чтобы увидеть, если
Здесь была триада, чтобы посмотреть как это.
разыграется
потому что потому что это действительно может принести
это выходит
это интересно, что...
описания, которые вам там были предоставлены
Как всё разворачивается и я я не...
еще не распаковал все уравнения
но я думаю, что-то есть
полезно, как будто есть что-то о
эпистемические ресурсы и многое другое
Общие сложные адаптивные системы, которые
возможно, не совсем стабильны
но вроде как они взаимодействуют и
отскакивают друг от друга
и больше внутреннего материала гораздо...
шумная нелинейная и
Это своего рода достижение между, как бы
Элементы окружающей среды
Активно вычисляя друг с другом и наш вид
нелинейный вид свободной энергии, стремящийся
понять, в чем же дело
минимизируя свободную энергию, так что я думаю
это на самом деле довольно, довольно много
Много чего можно поиграть.
очень круто, да, я согласен с тем
получаем более двух актеров, чтобы мы могли
Представьте себе другое
Желтый ящик здесь и через действие
Оно утверждает, что вносит вклад в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эпистемический ресурс и мы можем быть
Подумаем очень конкретно
Видеозвонок
так действия являются тем, чем люди есть
об обсуждении
и сенсорные состояния происходят в
Я через свои глаза
пока я смотрю на экран и сквозь себя
Как я слушаю и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
через ощущения, которые я
получаю, я обновляю режим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внимание
когда я вижу небольшое «ухмыкание», остеновительный акт
Поступай как маленький
Синяя коробка вокруг динамика, что
направляю своё внимание
не просто туда, куда мне следует смотреть
но
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Внимание к
А также связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
герменевтическая идея о том, что джаред был
поднимать вопросы
и я представляю эту эпистемическую
Обогатите наш общий информационный участок.
Мы все, по сути, видим одно и то же
шесть коробок
на нашем экране наше общее информационное
Ресурсы
они идентичны и мы можем это сделать в компьютере
Система даже знает, что они идентичны
но каждый из нас собираемся разобрать
по-другому
Что говорится и так, как будто…
Книга на столе
и кто-то говорит, что смысл в
Не стоит так читать.
технически в книге это не так
Физически содержатся в книге, которая «…».
Это пространственная метафора, что это.
В книге и где же смысл?
Если смысл «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
в отношении взаимосвязи
режим внимания
и общие эпистемические ресурсы хорошо
тогда вы получаете
почти плюрализм бесплатно, вот это у вас
Идея о том, что разные люди
будут изучать книгу в
они найдут свой уникальный способ
Раскройте книгу по-новому
Может быть, один человек не прочитал «».
язык и поэтому книга не сводится к этому.
их неопределённость в отношении чего угодно
но для кого-то, кто очень хорошо знаком
с работой «Active Inference Institute
автор потенциально может читать между строк
Эти строки
и даже видеть вещи или разбирать их
книга, которой нет
Прямо там и получаем все эти
потрясающе
специальные случаи и и богатство
коммуникация
Выходя из этого каркаса и так далее
снова, чтобы перейти от фигуры один
Это просто минимальный вариант.
Возможно
Активный цикл инференции только внешнего мира
Состояние внутренних состояний
и затем марковская пелена находится в
Пробиваясь внутрь
по чувству и пронзенный на
Действие вовне
Давайте немного отступим назад, пока мы...
Рассматривая диаду».
и также мы можем просто сказать, что диад не
просто их
расходуя энергию впустую
они общаются по линии
Что-то
Мы здесь, чтобы снизить нашу неопределенность
Об этой статье и о бесплатном.
Принцип энергии о
активная инференция, а также другие
Цели
и всё это уже начинает происходить
выйдет совсем скоро
поскольку мы качественно это рассматриваем и я
согласны с математикой
углубленного анализа адаптивных систем и
принцип свободной энергии предоставляет много
нелинейные динамики, которые мы
хотели бы увидеть в официальных целях
коммуникативный фреймворк
Я думаю, сейчас хорошее время показать фигуру.
Три это.
последнее число в этой последовательности
три
так мы просто немного уточняем
Снова опять просто растягиваю это
Взаимодействие между двумя мозгами
и это единая каноничная петля
цикл восприятия и действия, объединенный
поэтому мы всегда учитываем
происходит непрерывно
и мы просто проследим за одним
Это как будто мы повторяем
Внедрите немного красителя в реку, которую мы.
просто посмотрю на трассировку, пока она
проходит лишь через одну небольшую часть, чтобы
больше
Понимание о потоке, чтобы это началось с
Моя идея и моя идея должна быть
влияние
мое поведение, что мое поведение должно быть
Заполните или вылейте в это эпистемное.
Адаптируйте свое поведение в этом случае
Это голосовое поведение и затем через наши
общая информационная ниша
Моё поведение должно привести к этому, значит.
Эта стрелка
вы можете представить, что добавляете другие шаги
интервьюирую здесь как
Проходя через ухо и проходя
Этот кортекс и тот кортекс
но в целом моё поведение будет результатом
в
Ваша версия моей идеи, которую я сказал «зацепить».
галлон молока
и используй, у тебя получилось, хорошо, у меня тоже
Ваша версия моей идеи собирается…
в результате получается это есть x
Ваши идеи и ваша версия моей идеи
Присоединяйтесь
и это будет влиять на вас
Поведение затем
Мы снова там, где начинали, где
Ваше поведение будет говорить «.».
О, хорошо, да, они сказали именно то
Это то, что я хотел купить в продуктовом магазине
Верни мне информацию, чтобы понять их поведение
предложено, что режим внимания
Это было
что касается семантического содержания того, что я
хотел(а) передать было то их
я довольно убежден, что мой
понимание
что ты думал, что я сказал, было точно
а также соответствовал уровень согласованности
Не обязательно быть идеальным, но для
Цели этого общения
Согласованность была достаточной и тогда мой
Идеи
и как я воспринимал твое восприятие
их объединив
Снова в генеративной модели мозг
и это будет влиять на поведение
Отлично, замечательно, рад, что у вас всё получилось «здесь
Пять долларов
Сделай это, чтобы это было просто
Отслеживание одной петли
но мы уже получаем так много таких классных
паттерны и способы мышления о том
различные источники
предварительная информация, такая как твоя идея, твой план
связывать с «just-in-time
информация, которую мы получаем у каждого есть
Годы и годы и годы их собственные
мышление
а потом кто-то говорит «эй, что ты
Подумайте над этой политикой
и они объединяют эту недавнюю
сенсорной информации от человека
задавать вопрос
с очень богатым и насыщенным сенсорным
Воспроизводящаяся модель мира и так далее
Мы можем уловить это в краткосрочной перспективе
информация, а также эти более глубокие
разработка и эволюционные аспекты
о нём
обдумывания вместе в этом виде о
Модель
и снова это просто каркас, но что
Как это?
это могло бы заставить кого-то задуматься о чём-либо или что
что может быть
неопределенность в том, что некоторые из нас
Слушатели, вероятно, о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» подумают вот что.
один два три последовательность
да, шэнон, полагаю, на этой фигуре
все это кажется каким-то событием
сейчас
А что же остается невысказанным, это итеративный процесс.
процесс
так, ну, например, проходя через
эти цепи языковых учащихся
и когда вы дойдете до конца, возможно, вы получите
простой
Постройка к моменту, когда вы доберетесь до
Конец
цепочки взаимодействий между людьми
Где моя идея непрерывно просто становится
слегка скорректировано вашей версией моего
идея, которая незначительно корректирует
каждый узел на этой фигуре до
мы как дуэт, в какой-то степени, начинаем совпадать
подобного рода
окончательное состояние или что-то вроде того, которое у нас
взаимодействие um
которое часто упоминается в статье
но это не
Это не совсем понятно, просто глядя.
Эти три фигуры как бы в…
Последовательность
да, вы тоже там были, может быть?
Саша, как ты думаешь, это относится к чему?
импровизация
Где импровизация взаимодействует с участниками.
Да, мне довольно нравится эта фигура.
добавьте дополнительное или
это, скорее, следующий логичный шаг, что-то вроде того
Это о
не просто как я выражаю свою идею, но
Какая у вас версия?
о том, что я выражаю, э-э...
и да, я думаю это
да, очень актуально для
Активная инференция и импровизация, я просто думаю
о каком контексте
конкретные подсказки, которые мы получаем
Итеративные взаимодействия и эмм
Я думаю, почти как секрет
Знаете ли вы язык, который вы знаете?
Вы бы смогли говорить на коде
Как только вы это сделали с человеком один раз
будет знать, что означают эти слова
похоже, что движется вперед, но эм
Как Шеннон упомянул, это бы не сработало
будет запечатлено в этом
ум, собственно говоря, на этой фигуре, точно
ум или явно ум
но знать, что э-э, когда вы в этом
Местоположение
Вы называете что-то секретным кодовым названием
эти вещи, такие как
действительно важны
для общения, которое не позволит
поиск смысла в другой обстановке или месте
твоя жизнь
Интересная мысль и я бы не стал так думать
активно характеризуют активное инференцию как
Оптимистичная теория, я не знаю, если.
Это оптимистично или нет, но
Что мне действительно нравится, как это можно начать
Акцент на нашу э-э…
Часто несогласованный мир, с которого всё начинается
от идеи, что у каждого есть
уникальный взгляд
и через общие ресурсы они
приведение в соответствие
именно поэтому нам нужны межкультурные
коммуникация и
Неагрессивное общение все это
Виды идей
в то же время, если рассматривать вопрос иначе
коммуникация
Кто-нибудь обладает истинной идеей
Что это?
Это ты знаешь социализм это x и если
этот человек обладает истинным или это
книга содержит истинное и затем
Те, кто отклоняется от этого, это ошибка.
Термин и так, вместо того чтобы думать об
абсолютно правильно
Идея и затем расхождение, разные.
Индивиды имеют
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" определяет, является ли человек тем, кто держит
абсолютная истина или не имеет ли
абсолютная истина и глубокие размышления
в ошибковом термине
Мы можем просто подумать о знакомстве с людьми
Где они находятся
Начиная со состояний, в которых находятся люди
на самом деле есть
Вместо того, чтобы начать с чего-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Предполагаемое идеальное
Состояние и попытка привлечь людей
в достижении согласованности
Я думаю, это просто очень полезная идея
и секретный язык
и для того, чтобы выполнить одно.
Сделайте это ещё лучше.
если кто-то ставит кавычки вокруг «Активное выведение
на видео
активные выводы с помощью пальцев, что это
невербальный сигнал, указывающий на то, что я использую
Этот термин
Иронично или это может означать разные вещи
Активные выводы, но...
Важно, это может означать разные вещи.
Разные вещи в разных культурах
Так, возможно, стоит быть очень осторожным.
когда они используют
Невербальные или скрытые или культурные
специфические подсказки
потому что, если кто-то не смотрит на твой
Захвати кадр через секунду после создания.
те самые кавычки
Если вы на секунду зависаете в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Контекст онлайн-коммуникации
ваш семантический контент не будет
обновите свою модель надлежащим образом
может подумать, что вы говорите что-то
Это совершенно противоположно тому, что ты.
Преднамеренно сказано
и так, многие разы, когда люди
обсуждают, как улучшить
производительность обмена данными в режиме онлайн
Встречи
и есть отвлекающие факторы, которые как-то
Активное выведение информации: противоположность внимания – всё.
Эти проблемы, с которыми сталкиваются в интернете
встречи и онлайн-команды
и люди скажут, что следует использовать тело
Язык и использование невербальных сигналов
и да, важно использовать их для
насколько это возможно также
в рамках этой структуры мы уже можем
начните думать о некоторых случаях
Может быть, что
не поможет так, как мы думали
особенно когда мы сталкиваемся с трудными задачами
Коммуникационные контексты, такие как низкие.
Пропускная способность
Чтобы разные языковые носители могли понимать друг друга, такие как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
активные выводы об общении
сценарии, где мы действительно хотим
имеют полезную теорию
Мы не просто хотим описывать то, что легко.
низко висящие плоды
Две близнецов, которые говорят «».
Мы говорим на одном языке и читаем одни и те же книги
хочу поговорить о
с профессором, который разговаривает с
ребенок о математике и мы хотим их научить
совместно над одним словарным запасом и концепцией
Эти сценарии коммуникации
это действительно
Это имеет смысл исследовать и те, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
которые так естественно
к этой скелетной структуре, но не так просты
Модель в других фреймворках
Какие еще мысли по поводу этой фигуры?
да, стефан
да, я думаю, что это как будто ты просто
они упоминали, что они говорят
кандидатное
Это как будто становится понятнее.
для дедуктивного мышления
потому что вы пытаетесь выстроить ряд
просто имея мозг там
очевидно, что это вроде как это и так далее
в этом роде
слегка оторванное и неясное состояние
Так, у меня есть идея, и тогда
он сказал: «хорошо, что же
Это и это могли бы иметь смысл.
Теперь, если мы хотим более углубить это в
Как мое состояние
или мой воплощенный
ощущение чего-то большего
В общем, если я работаю в более
итеративный или индуктивный способ или попытка
вроде как
Почувствуйте ситуацию абдуктивно, не делайте этого.
Знаешь, если это
Скорее всего, это именно то, что я хочу.
Может быть, одна из других диаграмм более...
подходящее, но это
Возможно, это идея, что идея возникает.
вероятно, будет деонтическим
или, ну, знаете, дедуктивно, вот новый
Уравнение и как будто тик-так
Тик-так тик-так, ты можешь представить себе это.
немного более схематично так
приятно согласились и э-э, пять Е
активно-инферентный институт", "активное инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Эти статьи неактивны
Обусловленные и культурные всеми этими способами
что выходит за рамки просто
идея телепортируется в другую идею
Это, ну это даже не так, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
груз коммуникации
Это просто мы можем подойти к этому с…
подумай с другой стороны, ладно, что такое
тела, совершающие то, что на самом деле является
воспринимаемые в этом воплощенном
установив это и да, идеи такие
Там
но мы могли бы просто так же, как и прежде
два
Фигурки вместо двух мозгов
Потому что или мы могли бы взять палку
Посмотрите сюда, чтобы понять мое поведение или
Рот или что-то вроде того
Давайте перейдем к четырем и пяти.
которые есть
ближе к эмпирическим цифрам
и это конкретно в
Контекст пения птиц
Итак, вот верхняя часть
Фигуры четырех и что это такое
происходит здесь, кто-нибудь просто хочет
опишите, что они
Увидишь, когда они на это смотрят
хорошо на оси x этих диаграмм
да, саша, продолжай
да, ну, это рассматривает, э-э...
пение птиц импровизация и
Умный звук – это действительно хороший способ сделать это.
потому что
Вы можете иметь некий многомерный
уменьшение
и посмотрите только на исходящие звуки
Вместо того, чтобы анализировать, как бы
поза и взаимодействие, которое является
Это довольно сложно и эм...
когда э-то
Птицы поют вместе против поющего поющего
Один
мы, возможно, можем представить, что...
Мы могли бы взять их двоих, чтобы они пели.
один и усредняй
или что-то вроде того, эмм...
один возможный исход
когда мы их объединяем, э-э...
и тогда другие исходы заключаются в том
Они импровизируют и создают что-то.
совершенно другой
Это не просто среднее арифметическое двух.
Агенты да так из подписи.
Две птицы, оснащенные предыдущими знаниями.
ожидания
о скрытых состояниях, генерирующих «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
совместный пение птиц
Рассказ и мне нравится, что они назвали
песня шерифа
рассказывая, ну как это работает,
Скажите, пойте два секунды и потом
Слушайте ответ, поэтому так.
на оси x здесь, где у нас время в
В секундах, если у вас есть один
Два в синем и затем ждите ответа
Слушайте, чтобы получить ответ.
оценка апостериорная так что же
После обновления предикторов что?
Вы получаете апостериорные распределения
ожидаемые вероятности для первого
Птицы показаны в красном цвете
и ожидания относительно второй птицы
отображено в синем как функция времени
левый панель показывает хаотичное и
Отсоединенные динамики, когда птицы не могут.
Слышать
взаимодействуя друг с другом, а в правой панели отображается
синхронность в скрытых состояниях, что
появляется, когда птицы обмениваются сенсорными данными
сигналы
так, слева изображение примерно такое
Два человека они в двух записях
Студии
Если они разделены, они не могут слышать друг друга.
Они поют песню и что-то ещё.
Это песня с ответами и поддрифтом
модель или экосистема, в которой
Они не делятся.
общая информационная ниша, в которой они находятся
Две изолированные студии для записи
не было бы ожидания, что
Чередование хода происходило
если бы кто-то снял
Наушники и я просто бессмысленно болтал сам на себя
Не было бы ожидания чередования речи.
на самом деле, это было бы весьма невозможно и так далее
это
поющее в одиночестве как поющее в одиночестве с
Две птицы, которые оба стремятся к
себя
активно выводите, ну видите, что там...
Есть
здесь наблюдаются сильные разногласия, где…
Одна птица говорит: «Я сейчас спою».
и я собираюсь петь
сейчас
и также просто, ну я думаю, это больше похоже на
схема
да давайте просто рассмотрим это как
префронтальная кора
здесь происходит высшее мышление
происходит
и это как кортекс моторной области
Это место, где идет речь.
сгенерировано
Между, э-э, более базовыми областями
мозг
и больше когнитивных элементов и так далее
Здесь слева птица.
Это поёт, это это, эй, инферинг, это.
решающее, когда петь и также слушать
в ожидании ответа, но не получает его
Ответ, чтобы он был отсоединен.
Вы получаете негармоничные динамики однако
Когда ты
Позвольте птицам вместе петь.
Увидьте
чтобы они могли синхронизироваться, чтобы они
может на самом деле эм
общаться и, что очень важно, это
Недостаточно просто иметь два
певцы в одной студии записи или
Пусть они слушают одно и то же
они должны иметь приорные вероятности
они хотят стремиться к этому
Согласованность, потому что если кто-то говорит
да да да это чередование
Песня, но я не о ней забочусь
Ну что, вы также получите
возникновение дезорганизованного поведения
так вам нужен сенсорныйcoupling
происходит посредством
общая информационная ниша и
адаптивное априорное распределение
что человек или птица, которую вы
обмен информацией
это агент, подобный вам, который также хочет
синхронизировать
потому что это и есть суть кооперативного подхода, если
Вы слишком привержены своим «Active Inference».
Ваши умные преобразования заключаются в том, что они не…
хотите синхронизировать или они не так?
буду синхронизировать
Ну, тогда вы можете не синхронизироваться с
Тогда вы можете не дать им шанс.
синхронизировать
когда мы начинаем с этого места
общайтесь или
совместное общение, которое означает
нам понадобится это чувство
обращаться к человеку надлежащим образом
чтобы они могли по очереди действовать
но затем в внутренней генеративной модели
уровень, который мы также хотим иметь
Этот глубокий приор о нашем взаимодействии
Мы хотим синхронизировать
и так, большая часть последующей работы после
Эта статья
это стало более подробно о том
индивиды
кто просто хочет верить или хочет
уменьшить
неопределенность в отношении высшего существа
что они принадлежат
Это может привести к группе.
Формирование
Это действительно очень интересно, э-э...
концепция
Какие у вас мысли о верхней половине рисунка?
Можем ли мы перейти к сути вопроса или четыре?
четырехугольник
круто, так вот мы здесь внизу
и на этих графиках хотя бы по оси x
это второй уровень ожиданий, которые
Это как то, что вы ожидаете услышать.
первый уровень, как я думаю, относится к
Что-то вроде, я...
Мои первые ожидания от речи.
это просто то, что я генерирую
поэтому ожидание второго уровня есть
Что они думают
Что я думаю, что думает мой собеседник?
получение
и так далее, на оси x обоих из них
Планы – это второй уровень ожиданий
о первой птице
и ось по оси Y находится второй уровень
Ожидания второй птицы
так, вот что сообщается заключается в том, что
число между
Отрицательные 20 и 60. но это просто…
числовая прямая так
да, да, сколько же... или какая цена?
негатив 20 до 60 по маслу сегодня
Мы пытаемся снизить нашу неопределенность.
о том общем
Нишевая и то, что мы видим - эмм
Мы можем просто сначала перейти на правую сторону
y = x линия эта одна к одной линии
это означало бы второй уровень ожиданий
Отрицательное значение первого птицы равно -10
и вторая птица получила -10, так.
Эта строка
представляет точки на этой линии
Где есть выравнивание
коммуникация
потому что ожидания первой
Птицы соответствуют ожиданиям
о второй птицы
и мы можем это видеть очень четко на этом
Когда они синхронизированы, справа
какой именно показатель имеет значение
Общение отрицательно
Либо 10, либо 50 или 60 это...
Динамическая система, и мы все еще получаем
следовая такая, словно струится над…
За пределами линии
но мы тратим большую часть времени на
Согласование относительно того, что говорится.
но если мы вернемся к этому изолированному случаю
Где нет сенсорной связи и
Нет
Способность, даже если бы была глубокая
приор, который говорит, что я должен быть выровнен.
с другой птицей
Мы тратим столько же времени не на это.
y равно x, так как мы почти тратим
Это
Потому что птицы просто не координированы
в их пении
и вот это просто показывает, что это такое
Происходит, когда нет выравнивания
и вот что происходит, когда у вас есть
синхронизация и многообразие
Это более низмерная линия, просто так.
Используй пока что
Это разностное сжатие от
Более высокая размерность
так, точки находятся в очень высоком положении
пространство измерений, когда вы их применяете
Активное выведение инференции
Это бумага, которая создает параболу
В этом случае это более высокий
пространство измерений
of two dimensions the expectations of
Две птицы
пока что это существует или, по крайней мере, сходится
В направлении
это одномерное многообразие, которое
просто строка, представляющая
от -20 до 60 что такое?
объявленное состояние
Это просто еще одна фазовая область.
динамическое представление
что такое выравнивание в
Несогласованность случая
и затем в согласованном случае, когда
Вы имеете сенсорное взаимодействие и те глубокие
предпосылки для выравнивания какие-нибудь мысли о
Это один
Отлично, давай просто пойдем к пяти, чтобы мы...
можно закончить фигуры
и у вас есть какие-нибудь последние мысли, хорошо, кто-нибудь
Попробуем сделать первый вариант.
Что такое на рисунке пять?
Обсуждалось здесь
в подписи к рисунку это
пишет
показывает изменения в апостериорном распределении
ожидания параметра порядка
первая птица голубого цвета и вторая птица
в зелёном цвете
определение хаотичной структуры
Песни, изображенные на рисунке четыре.
и так, это как функция
количество обменов так что
ось X не является временем в секундах
с двумя секундами пения двух
секунды прослушивания
сейчас мы перейдем к тем двум секундам
о пении и прослушивании мы собираемся
сжать это
в одну сделку, так что мы сейчас вроде как
мысля в итеративно
так, мы начинаем приближаться к
итеративное взаимодействие
здесь, конденсируя во времени и
почти глядя на каироса, а не
Кронос
и затем у нас есть это значение «a
параметра порядка и э-э
да, у нас есть параметр порядка и
Что мы видим, так это параметр порядка
Начинается стремительно
снова зелёный и синий - это два
Птицы
и зелёная птица начинает
Начинает более высокую организацию в обоих...
Эти следы становятся всё более тусклыми
Обучение, которое это два представляют.
приглушенные следы и это
Эта строка представляет среднее значение этих.
Симуляции и «Active Inference».
Затенённая область представляет собой «90».
байесовские доверительные интервалы, просто говоря
разъяснить что
Итак, мы можем начать здесь эту зеленую птицу
Начинается
Идеально упорядоченно и затем синяя птица
0.5 так что немного больше беспорядка, возможно
Это как наставничество
Между более воспитанной птицей и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
молодая птица, которая знает о генетически
учимся общаться
и мы видим, что когда у нас есть
возможность учиться вместе что
параметр порядка
Поддерживайте высокий уровень и мы действительно можем
увеличить порядок хаотичных агентов
если бы у нас было пять человек,
Отличный интернет и один
Человек сильно отставал.
Через сигналы мы можем помочь упорядочить
человек’s коммуникация, даже если бы они имели
Недостаток
Однако, если мы учимся в одиночку, тогда
параметр порядка даже несмотря на
Начинается очень высоко для зеленого птицы и
средство для голубя в обоих случаях
Вы наблюдаете экспоненциальное затухание
Чтобы после 30 раундов, так 30 раз по 4.
секунды
30 обменов 30 хоралов у вас есть
Нулевая корреляция параметр порядка
ноль
потому что они начали как частично
синхронизировано, как только
случайная встреча, как ты сказал двум
вокалисты в двух разных записях
Студии готовы начать петь
и изначально они просто начали
случайность
синхронизированное, но быстро распадающееся и
Оно монотонно уменьшается, там нет
Шансы, что они когда-нибудь окупятся
Выравнивание, потому что они не являются таковыми
Координированно, но опять
Если вы достаточно сообразительны, вы сможете научиться.
Вместе
и как, например, говорила саша, когда
У вас импровизация и обратная связь
Это не просто то, что параметр зеленый
Остается в одном и синий один сходится
в направлении этого
Это на самом деле то, что два сходятся.
Вместе и встречаются в середине
это просто так
мы отражаем коммуникацию и мы
получая это просто от
Это пение птиц, это не имеет семантического смысла.
Это не уровень
на любом более высоком уровне, саша
это также заставляет меня думать о таком вот
Вы знаете два
Птицы учат друг друга «чему».
песня или приближение к более упорядоченному
Состояние
и наставнические отношения, а также
Команды
а также, пока я думаю, что люди...
почему-то интуитивно понимать
скоро будет эмм
некоторая встреча в середине
лингвистически это описать, эм
как достичь высшего порядка
А как сходиться к чему-то, что?
это
Более упорядоченно и без выпадающих элементов.
что-то менее упорядоченное
Я думаю, это интересный вопрос.
Для подростков и возможно чуть больше
Просто и понятно, как обучение.
Отношения, где один человек
чуть
Исправлено и оба человека знают это
Это фиксированная точка, к которой нужно прийти.
от студента с точки зрения да, и
Это как когда мы говорим
Каждый может научиться у каждого, даже
Если у одного человека полностью сформирована база знаний
Охватывает знания другого человека
Основа
по крайней мере, мы учимся тому
Мы учимся учиться.
так
Действительно, мы можем честно сказать, что каждый может.
Учиться на каждом взаимодействии с каждым
человек
и теперь у нас есть фреймворк, чтобы действительно продвинуться
в это
Давайте просто завершим это с пятью и.
c
Это напоминает о фигуре четыре.
Где мы снова имеем ожидания, эмм
здесь находятся второй уровень и э-э
Ожидания первой птицы и затем
ожидания второй птицы
А еще у нас есть эта y равно x
многообразие, которое бы отражало
Активные выводы: точки на линии, находящиеся в идеальном состоянии.
Настройка, где поет первая птица
Ожидается обмен данными 40
и ожидание второй птицы
также 40, так что это...
выравнивание внутренних моделей через
Сопряжённая коммуникация и
глубокое предисловие, которое вы хотите согласовать и
Мы видим, что прежде чем учиться
Теперь мы поговорим о
это совместный путь обучения
Итак, прежде чем учиться здесь так и прежде всего
обучение
Это не так безумно, как фигура четыре.
Где это всё разбросано по повсюду
они это действительно некоррелировано это
Как облако точек
Здесь мы начинаем с частичного.
заказ
зеленые параметры порядка на синем
параметры указывают пять
так этот, э-э, овальный объект находится примерно посередине
идеально
и случайные «ум-ум» и есть какая-то математика
мы могли бы углубиться
но не сегодня, но это начинается
частично организовано и вам нужно
Начните с позиции частичного
Организация для коммуникации
и это обусловлено эволюцией
и
симплекс синхронизации до
Обучение становится более сфокусированным
после синхронизации после обучения
где параметры были установлены
Улучшено так, что теперь птицы в них.
улучшенное согласование, да, Стивен
Поднят ли ваш кулак, да? Извините, я только что…
просто пытаюсь
да да я просто подумал, что одна вещь
Интересно в остальном
более опытные птицы, как бы это сказать
Кажется, всё ещё есть небольшой спад
ихъ
координация ум как они учатся как они
Как вы знаете, в их стиле, ну...
Теперь, возможно, есть какой-то компромисс, но
зелёный один ещё немного снижается и
Возможно, есть ощущение, что вам нужно
немного расслабьтесь
гибкость шаблона для обеспечения
некая компромиссная позиция или что-то вроде того
Я не совсем понимаю, как они пришли к этому.
с тем, каким образом этот модель
Работает, но
я только что заметил, что я думал
Это довольно интересно, что там.
это
Тут есть ошибка и, возможно, это…
просто деградация
Постепенное ухудшение со временем просто происходит
но кажется, что-то есть
способ расслабить жёсткость
модель, которую вы используете, полностью согласилась
и я
Я думаю о математическом окружении, где...
Уравнения — это
в учебнике и потом один человек
возможно, вы очень хорошо с ними знакомы
человек менее знаком, поэтому зеленый
Человек объясняет математику с помощью синего
человек и это не учит два, что’s
Эта абсолютистская идея, которую они...
в общем выравнивании они хотят выровнять
около правильного понимания математики
но учитель всё ещё должен быть
готовы решить
Неожиданные вопросы от студента
это может быть крайне валидно и
фактически продвигает область скачкообразно
и границы
привнося такой удивленный ум в
Уравнения и, если не иначе
учитель может оказаться вынужденным прибегнуть к некоторым
неформальные метафоры
или скажем, этот параметр хочет...
сделай это что-то вроде того
Если просто подумать об этом от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
С точки зрения учебников это отражает
различие
определённого параметра, но это делается
использовать
В направлении более высокого уровня, который является...
совместное выравнивание понятий
и так, да, очень интересно и я я
Подумай об этом
А также об этом, э-э, и возможно, это...
Отражается изначально синей линией
принимает
Более масштабное отклонение от порядка, но
тогда это тратит
это немного больше сходится
Это как когда у тебя первый
Разговор с кем-то
и это как будто, так что где мы пришли
Вы совершаете больше похожее на экскурсию.
к этому порядку чтобы быть более в
эта́ фа́за иссле́дования
потом когда у вас появится лучшее понимание
о том, откуда человек приходит
можно перейти к более
Эксплуатация фазы «um
Я думаю, что это почти всё для нашего
Время и это все цифры «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Статья
так что на последней странице, если кто-нибудь
хотел поделиться эмм
А вот последнее мысль или если они хотели бы
Поделитесь вопросом, который у них возникло идею
или в будущем эксперименте так
Кто-нибудь хочет вмешаться или поднять вопрос?
Твоя рука
Я просто хочу сказать, какую-то идею вы
Никогда не стоит петь в одиночестве
Это русская пословица?
Да, ну, петь в одиночестве может быть приятно, я.
одиночный сольный номер может быть
Красиво и это заставляет меня задуматься
это
Видеть национальный гимн, который есть
Часто выполняется в одиночном выступлении
Они, возможно, добавят немного больше вокала.
обаяние или они могут вытянуть определенное
вещь
это бы полностью разрушило если бы
Несколько человек пытались это спеть.
но когда один человек это делает, то
иметь больше художественной свободы
но если вы в хор контексте, где
Это должно быть
Синхронизируйся, ты не можешь просто сказать «ну и».
Сегодня я буду это петь так.
Это не будет звучать хорошо, эм
и так, там, там, там, возможно
Время петь в одиночестве, но это не пение.
Вместе мы поём в одиночестве, это точно.
но поют ли они в одиночестве, я имею в виду, если
Вы исполняете пение
выполняя это, чтобы вы взаимодействовали
какая-то аудитория
или студия звукозаписи, которая все еще
Предполагаемая аудитория
Очень верно и эм, они, эм
Они опубликовали статью с этим рисунком пять.
Это дуэт для одного человека.
и я думаю, что шутка там заключается
Это одно
Двойка это это разговор для одного
Это разговор для одного.
общий марковская пелена это
Разговор для одной информационной ниши
Это одно
Одна общая беседа, что...
Происходящее
Это не шесть разговоров, а там есть
шесть точек зрения, происходящих и это
Где я нахожу Active Inference наиболее полезной
мощный фреймворк
потому что это помогает нам действительно дать полную
ценность и познание к шести уникальным
Перспективы
объединение вокруг одной общей ниши и
так один из заблуждений - шесть общих
перспективы означают, что мы не можем
синхронизировать это немного
слишком пессимистично и тогда
Альтернативой будет хорошо, потому что
Есть один
Информационный ниш всего одна
Разговор и если вы не понимаете
Тогда вы не с изображением.
и это тоже не так, но где-то
В середине мы можем иметь общий ниш.
и наши собственные перспективы
саш ум
да, чтобы закончить с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мета
Установление связи, ну, вы знаете с…
Слова учатся друг у друга петь
и приходит к более глубокому пониманию
Мы пытаемся достичь более высокого уровня.
понимание
Активная инференция и это было действительно здорово
быть первым автором статьи
здесь, чтобы как бы
Выровняйте нас и установите порядок вот так
Это было действительно здорово, да-да, он предоставил
Чтобы соответствовать тому, о чем мы говорили и так далее
был очень
Очень приятно, что Джейред смог приехать.
другое
Мысли
Отлично, вот и все, команда завершила ком...
Эпизод номер три
я очень ценю все, что мы сделали
участники как
Как и все наши слушатели и мы.
действительно
заинтересованы в поддержании вовлеченности в
об этих темах и обсуждении мнений людей
Мы хотим получить обратную связь
действительно очень инклюзивный и увлекательный
Как мы обсуждаем эти темы
из концептуальных перспектив
Пожалуйста, оставайтесь на связи и дайте знать.
мы
и мы будем проводить это каждые два недели так
Мы действительно
С нетерпением жду участия с большим количеством.
Мы свяжемся с вами в ближайшее время
и я собираюсь завершить это прямо сейчас
Еще раз спасибо всем за просмотр
для участия и прослушивания
Спасибо